Repository: dfint/translations-backup
Catalog: translations/dwarf-fortress-steam/objects/*.po
Languages: ja, ko, zh_hans

# BODY:QUADRUPED_NECK
source: [BP:RA:right front leg:STP]
ja: [BP:RA:右前脚:STP]
ko: [BP:RA:오른쪽 앞다리:STP]
zh_hans: [BP:RA:右前肢:STP]

# BODY:QUADRUPED_NECK
source: [BP:LA:left front leg:STP]
ja: [BP:LA:左前脚:STP]
ko: [BP:LA:왼쪽 앞다리:STP]
zh_hans: [BP:LA:左前肢:STP]

# BODY:QUADRUPED_NECK
source: [BP:RH:right front foot:right front feet]
ja: [BP:RH:右前足:右前足]
ko: [BP:RH:오른쪽 앞발:오른쪽 앞발]
zh_hans: [BP:RH:右前脚:右前脚]

# BODY:QUADRUPED_NECK
source: [BP:LH:left front foot:left front feet]
ja: [BP:LH:左前足:左前足]
ko: [BP:LH:왼쪽 앞발:왼쪽 앞발]
zh_hans: [BP:LH:左前脚:左前脚]

# BODY:QUADRUPED_NECK
source: [BP:RL:right rear leg:STP]
ja: [BP:RL:右後脚:STP]
ko: [BP:RL:오른쪽 뒷다리:STP]
zh_hans: [BP:RL:右后肢:STP]

# BODY:QUADRUPED_NECK
source: [BP:LL:left rear leg:STP]
ja: [BP:LL:左後脚:STP]
ko: [BP:LL:왼쪽 뒷다리:STP]
zh_hans: [BP:LL:左后肢:STP]

# BODY:QUADRUPED_NECK
source: [BP:RF:right rear foot:right rear feet]
ja: [BP:RF:右後足:右後足]
ko: [BP:RF:오른쪽 뒷발:오른쪽 뒷발]
zh_hans: [BP:RF:右后脚:右后脚]

# BODY:QUADRUPED_NECK
source: [BP:LF:left rear foot:left rear feet]
ja: [BP:LF:左後足:左後足]
ko: [BP:LF:왼쪽 뒷발:왼쪽 뒷발]
zh_hans: [BP:LF:左后脚:左后脚]

# BODY:QUADRUPED_NECK_HOOF
source: [BP:UB:upper body:upper bodies]
ja: [BP:UB:上半身:上半身]
ko: [BP:UB:상반신:상반신]
zh_hans: [BP:UB:上身:上身]

# BODY:QUADRUPED_NECK_HOOF
source: [BP:LB:lower body:lower bodies]
ja: [BP:LB:下半身:下半身]
ko: [BP:LB:하반신:하반신]
zh_hans: [BP:LB:下身:下身]

# BODY:QUADRUPED_NECK_HOOF
source: [BP:NK:neck:STP]
ja: [BP:NK:首:STP]
ko: [BP:NK:목:STP]
zh_hans: [BP:NK:颈部:STP]

# BODY:QUADRUPED_NECK_HOOF
source: [BP:HD:head:STP]
ja: [BP:HD:頭:STP]
ko: [BP:HD:머리:STP]
zh_hans: [BP:HD:头部:STP]

# BODY:QUADRUPED_NECK_HOOF
source: [BP:RA:right front leg:STP]
ja: [BP:RA:右前脚:STP]
ko: [BP:RA:오른쪽 앞다리:STP]
zh_hans: [BP:RA:右前肢:STP]

# BODY:QUADRUPED_NECK_HOOF
source: [BP:LA:left front leg:STP]
ja: [BP:LA:左前脚:STP]
ko: [BP:LA:왼쪽 앞다리:STP]
zh_hans: [BP:LA:左前肢:STP]

# BODY:QUADRUPED_NECK_HOOF
source: [BP:RH:right front hoof:right front hooves]
ja: [BP:RH:右前蹄:右前蹄]
ko: [BP:RH:오른쪽 앞발굽:오른쪽 앞발굽]
zh_hans: [BP:RH:右前蹄:右前蹄]

# BODY:QUADRUPED_NECK_HOOF
source: [BP:LH:left front hoof:left front hooves]
ja: [BP:LH:左前蹄:左前蹄]
ko: [BP:LH:왼쪽 앞발굽:왼쪽 앞발굽]
zh_hans: [BP:LH:左前蹄:左前蹄]

# BODY:QUADRUPED_NECK_HOOF
source: [BP:RL:right rear leg:STP]
ja: [BP:RL:右後脚:STP]
ko: [BP:RL:오른쪽 뒷다리:STP]
zh_hans: [BP:RL:右后肢:STP]

# BODY:QUADRUPED_NECK_HOOF
source: [BP:LL:left rear leg:STP]
ja: [BP:LL:左後脚:STP]
ko: [BP:LL:왼쪽 뒷다리:STP]
zh_hans: [BP:LL:左后肢:STP]

# BODY:QUADRUPED_NECK_HOOF
source: [BP:RF:right rear hoof:right rear hooves]
ja: [BP:RF:右後蹄:右後蹄]
ko: [BP:RF:오른쪽 뒷발굽:오른쪽 뒷발굽]
zh_hans: [BP:RF:右后蹄:右后蹄]

# BODY:QUADRUPED_NECK_HOOF
source: [BP:LF:left rear hoof:left rear hooves]
ja: [BP:LF:左後蹄:左後蹄]
ko: [BP:LF:왼쪽 뒷발굽:왼쪽 뒷발굽]
zh_hans: [BP:LF:左后蹄:左后蹄]

# BODY:INSECT
source: [BP:UB:thorax:thoraxes]
ja: [BP:UB:胸郭:胸郭]
ko: [BP:UB:흉부:흉부]
zh_hans: [BP:UB:胸廓:胸廓]

# BODY:INSECT
source: [BP:HD:head:STP]
ja: [BP:HD:頭:STP]
ko: [BP:HD:머리:STP]
zh_hans: [BP:HD:头部:STP]

# BODY:INSECT
source: [BP:LB:abdomen:STP]
ja: [BP:LB:腹部:STP]
ko: [BP:LB:복부:STP]
zh_hans: [BP:LB:腹部:STP]

# BODY:INSECT
source: [BP:RA1:right first leg:STP]
ja: [BP:RA1:一番目の右脚:STP]
ko: [BP:RA1:오른쪽 첫째 다리:STP]
zh_hans: [BP:RA1:右前足:STP]

# BODY:INSECT
source: [BP:LA1:left first leg:STP]
ja: [BP:LA1:一番目の左脚:STP]
ko: [BP:LA1:왼쪽 첫째 다리:STP]
zh_hans: [BP:LA1:左前足:STP]

# BODY:INSECT
source: [BP:RF1:right first foot:right first feet]
ja: [BP:RF1:一番目の右足:一番目の右足]
ko: [BP:RF1:오른쪽 첫째 발:오른쪽 첫째 발]
zh_hans: [BP:RF1:右前脚:右前脚]

# BODY:INSECT
source: [BP:LF1:left first foot:left first feet]
ja: [BP:LF1:一番目の左足:一番目の左足]
ko: [BP:LF1:왼쪽 첫째 발:왼쪽 첫째 발]
zh_hans: [BP:LF1:左前脚:左前脚]

# BODY:INSECT
source: [BP:RA2:right second leg:STP]
ja: [BP:RA2:二番目の右脚:STP]
ko: [BP:RA2:오른쪽 둘째 다리:STP]
zh_hans: [BP:RA2:右中足:STP]

# BODY:INSECT
source: [BP:LA2:left second leg:STP]
ja: [BP:LA2:二番目の左脚:STP]
ko: [BP:LA2:왼쪽 둘째 다리:STP]
zh_hans: [BP:LA2:左中足:STP]

# BODY:INSECT
source: [BP:RF2:right second foot:right second feet]
ja: [BP:RF2:二番目の右足:二番目の右足]
ko: [BP:RF2:오른쪽 둘째 발:오른쪽 둘째 발]
zh_hans: [BP:RH2:右中脚:右中脚]

# BODY:INSECT
source: [BP:LF2:left second foot:left second feet]
ja: [BP:LF2:二番目の左足:二番目の左足]
ko: [BP:LF2:왼쪽 둘째 발:왼쪽 둘째 발]
zh_hans: [BP:LF2:左中脚:左中脚]

# BODY:INSECT
source: [BP:RA3:right third leg:STP]
ja: [BP:RA3:三番目の右脚:STP]
ko: [BP:RA3:오른쪽 셋째 다리:STP]
zh_hans: [BP:RA3:右后足:STP]

# BODY:INSECT
source: [BP:LA3:left third leg:STP]
ja: [BP:LA3:三番目の左脚:STP]
ko: [BP:LA3:왼쪽 셋째 다리:STP]
zh_hans: [BP:LA3:左后足:STP]

# BODY:INSECT
source: [BP:RF3:right third foot:right third feet]
ja: [BP:RF3:三番目の右足:三番目の右足]
ko: [BP:RF3:오른쪽 셋째 발:오른쪽 셋째 발]
zh_hans: [BP:RF3:右后脚:右后脚]

# BODY:INSECT
source: [BP:LF3:left third foot:left third feet]
ja: [BP:LF3:三番目の左足:三番目の左足]
ko: [BP:LF3:왼쪽 셋째 발:왼쪽 셋째 발]
zh_hans: [BP:LF3:左后脚:左后脚]

# BODY:INSECT_4LEGS_2ARMS
source: [BP:UB:thorax:thoraxes]
ja: [BP:UB:胸郭:胸郭]
ko: [BP:UB:흉부:흉부]
zh_hans: [BP:UB:胸廓:胸廓]

# BODY:INSECT_4LEGS_2ARMS
source: [BP:HD:head:STP]
ja: [BP:HD:頭:STP]
ko: [BP:HD:머리:STP]
zh_hans: [BP:HD:头部:STP]

# BODY:INSECT_4LEGS_2ARMS
source: [BP:LB:abdomen:STP]
ja: [BP:LB:腹部:STP]
ko: [BP:LB:복부:STP]
zh_hans: [BP:LB:腹部:STP]

# BODY:INSECT_4LEGS_2ARMS
source: [BP:RUA:right upper foreleg:STP]
ja: [BP:RUA:右前脚大腿:STP]
ko: [BP:RUA:오른쪽 위 앞다리:STP]
zh_hans: [BP:RUA:右前腿:STP]

# BODY:INSECT_4LEGS_2ARMS
source: [BP:LUA:left upper foreleg:STP]
ja: [BP:LUA:左前脚大腿:STP]
ko: [BP:LUA:왼쪽 위 앞다리:STP]
zh_hans: [BP:LUA:左前腿:STP]

# BODY:INSECT_4LEGS_2ARMS
source: [BP:RLA:right lower foreleg:STP]
ja: [BP:RLA:右前脚下腿:STP]
ko: [BP:RLA:오른쪽 아래 앞다리:STP]
zh_hans: [BP:RLA:右后腿:STP]

# BODY:INSECT_4LEGS_2ARMS
source: [BP:LLA:left lower foreleg:STP]
ja: [BP:LLA:左前足下腿:STP]
ko: [BP:LLA:왼쪽 아래 앞다리:STP]
zh_hans: [BP:LLA:左后腿:STP]

# BODY:INSECT_4LEGS_2ARMS
source: [BP:RF1:right forefoot:right forefeet]
ja: [BP:RF1:右前足:右前足]
ko: [BP:RF1:오른쪽 앞발:오른쪽 앞발]
zh_hans: [BP:RF1:右前脚掌:右前脚掌]

# BODY:INSECT_4LEGS_2ARMS
source: [BP:LF1:left forefoot:left forefeet]
ja: [BP:LF1:左前足:左前足]
ko: [BP:LF1:왼쪽 앞발:왼쪽 앞발]
zh_hans: [BP:LF1:左前脚掌:左前脚掌]

# BODY:INSECT_4LEGS_2ARMS
source: [BP:RA2:right second leg:STP]
ja: [BP:RA2:二番目の右脚:STP]
ko: [BP:RA2:오른쪽 둘째 다리:STP]
zh_hans: [BP:RA2:右第二足:STP]

# BODY:INSECT_4LEGS_2ARMS
source: [BP:LA2:left second leg:STP]
ja: [BP:LA2:二番目の左脚:STP]
ko: [BP:LA2:왼쪽 둘째 다리:STP]
zh_hans: [BP:LA2:左第二足:STP]

# BODY:INSECT_4LEGS_2ARMS
source: [BP:RF2:right second foot:right second feet]
ja: [BP:RF2:二番目の右足:二番目の右足]
ko: [BP:RF2:오른쪽 둘째 발:오른쪽 둘째 발]
zh_hans: [BP:RF2:右第二足:右第二足]

# BODY:INSECT_4LEGS_2ARMS
source: [BP:LF2:left second foot:left second feet]
ja: [BP:LF2:二番目の左足:二番目の左足]
ko: [BP:LF2:왼쪽 둘째 발:왼쪽 둘째 발]
zh_hans: [BP:LF2:左第二足:左第二足]

# BODY:INSECT_4LEGS_2ARMS
source: [BP:RA3:right third leg:STP]
ja: [BP:RA3:三番目の右脚:STP]
ko: [BP:RA3:오른쪽 셋째 다리:STP]
zh_hans: [BP:RA3:右第三足:STP]

# BODY:INSECT_4LEGS_2ARMS
source: [BP:LA3:left third leg:STP]
ja: [BP:LA3:三番目の左脚:STP]
ko: [BP:LA3:왼쪽 셋째 다리:STP]
zh_hans: [BP:LA3:左第三足:STP]

# BODY:INSECT_4LEGS_2ARMS
source: [BP:RF3:right third foot:right third feet]
ja: [BP:RF3:三番目の右足:三番目の右足]
ko: [BP:RF3:오른쪽 셋째 발:오른쪽 셋째 발]
zh_hans: [BP:RF3:右第三脚:右第三脚]

# BODY:INSECT_4LEGS_2ARMS
source: [BP:LF3:left third foot:left third feet]
ja: [BP:LF3:三番目の左足:三番目の左足]
ko: [BP:LF3:왼쪽 셋째 발:왼쪽 셋째 발]
zh_hans: [BP:LF3:左第三脚:左第三脚]

# BODY:SPIDER
source: [BP:UB:cephalothorax:cephalothoraxes]
ja: [BP:UB:頭胸部:頭胸部]
ko: [BP:UB:두흉부:두흉부]
zh_hans: [BP:UB:头胸部:头胸部]

# BODY:SPIDER
source: [BP:LB:abdomen:STP]
ja: [BP:LB:腹部:STP]
ko: [BP:LB:복부:STP]
zh_hans: [BP:LB:腹部:STP]

# BODY:SPIDER
source: [BP:RA1:right first leg:STP]
ja: [BP:RA1:一番目の右脚:STP]
ko: [BP:RA1:오른쪽 첫째 다리:STP]
zh_hans: [BP:RA1:右第一足:STP]

# BODY:SPIDER
source: [BP:LA1:left first leg:STP]
ja: [BP:LA1:一番目の左脚:STP]
ko: [BP:LA1:왼쪽 첫째 다리:STP]
zh_hans: [BP:LA1:左第一足:STP]

# BODY:SPIDER
source: [BP:RF1:right first foot:right first feet]
ja: [BP:RF1:一番目の右足:一番目の右足]
ko: [BP:RF1:오른쪽 첫째 발:오른쪽 첫째 발]
zh_hans: [BP:RF1:右第一脚:右第一脚]

# BODY:SPIDER
source: [BP:LF1:left first foot:left first feet]
ja: [BP:LF1:一番目の左足:一番目の左足]
ko: [BP:LF1:왼쪽 첫째 발:왼쪽 첫째 발]
zh_hans: [BP:LF1:左第一脚:左第一脚]

# BODY:SPIDER
source: [BP:RA2:right second leg:STP]
ja: [BP:RA2:二番目の右脚:STP]
ko: [BP:RA2:오른쪽 둘째 다리:STP]
zh_hans: [BP:RA2:右第二足:STP]

# BODY:SPIDER
source: [BP:LA2:left second leg:STP]
ja: [BP:LA2:二番目の左脚:STP]
ko: [BP:LA2:왼쪽 둘째 다리:STP]
zh_hans: [BP:LA2:左第二足:STP]

# BODY:SPIDER
source: [BP:RF2:right second foot:right second feet]
ja: [BP:RF2:二番目の右足:二番目の右足]
ko: [BP:RF2:오른쪽 둘째 발:오른쪽 둘째 발]
zh_hans: [BP:RF2:右第二脚:右第二脚]

# BODY:SPIDER
source: [BP:LF2:left second foot:left second feet]
ja: [BP:LF2:二番目の左足:二番目の左足]
ko: [BP:LF2:왼쪽 둘째 발:왼쪽 둘째 발]
zh_hans: [BP:LF2:左第二脚:左第二脚]

# BODY:SPIDER
source: [BP:RA3:right third leg:STP]
ja: [BP:RA3:三番目の右脚:STP]
ko: [BP:RA3:오른쪽 셋째 다리:STP]
zh_hans: [BP:RA3:右第三足:STP]

# BODY:SPIDER
source: [BP:LA3:left third leg:STP]
ja: [BP:LA3:三番目の左脚:STP]
ko: [BP:LA3:왼쪽 셋째 다리:STP]
zh_hans: [BP:LA3:左第三足:STP]

# BODY:SPIDER
source: [BP:RF3:right third foot:right third feet]
ja: [BP:RF3:三番目の右足:三番目の右足]
ko: [BP:RF3:오른쪽 셋째 발:오른쪽 셋째 발]
zh_hans: [BP:RF3:右第三脚:右第三脚]

# BODY:SPIDER
source: [BP:LF3:left third foot:left third feet]
ja: [BP:LF3:三番目の左足:三番目の左足]
ko: [BP:LF3:왼쪽 셋째 발:왼쪽 셋째 발]
zh_hans: [BP:LF3:左第三脚:左第三脚]

# BODY:SPIDER
source: [BP:RA4:right fourth leg:STP]
ja: [BP:RA4:四番目の右脚:STP]
ko: [BP:RA4:오른쪽 넷째 다리:STP]
zh_hans: [BP:RA4:右第四足:STP]

# BODY:SPIDER
source: [BP:LA4:left fourth leg:STP]
ja: [BP:LA4:四番目の左脚:STP]
ko: [BP:LA4:왼쪽 넷째 다리:STP]
zh_hans: [BP:LA4:左第四足:STP]

# BODY:SPIDER
source: [BP:RF4:right fourth foot:right fourth feet]
ja: [BP:RF4:四番目の右足:四番目の右足]
ko: [BP:RF4:오른쪽 넷째 발:오른쪽 넷째 발]
zh_hans: [BP:RF4:右第四脚:右第四脚]

# BODY:SPIDER
source: [BP:LF4:left fourth foot:left fourth feet]
ja: [BP:LF4:四番目の左足:四番目の左足]
ko: [BP:LF4:왼쪽 넷째 발:왼쪽 넷째 발]
zh_hans: [BP:RF4:左第四脚:左第四脚]

# BODY:CRAB_BODY
source: [BP:UB:cephalothorax:cephalothoraxes]
ja: [BP:UB:頭胸部:頭胸部]
ko: [BP:UB:두흉부:두흉부]
zh_hans: [BP:UB:头胸部:头胸部]

# BODY:CRAB_BODY
source: [BP:RA1:right first leg:STP]
ja: [BP:RA1:一番目の右脚:STP]
ko: [BP:RA1:오른쪽 첫째 다리:STP]
zh_hans: [BP:RA1:右前腿:STP]

# BODY:CRAB_BODY
source: [BP:LA1:left first leg:STP]
ja: [BP:LA1:一番目の左脚:STP]
ko: [BP:LA1:왼쪽 첫째 다리:STP]
zh_hans: [BP:LA1:左前腿:STP]

# BODY:CRAB_BODY
source: [BP:RF1:right first foot:right first feet]
ja: [BP:RF1:一番目の右足:一番目の右足]
ko: [BP:RF1:오른쪽 첫째 발:오른쪽 첫째 발]
zh_hans: [BP:RF1:右前足:右前足]

# BODY:CRAB_BODY
source: [BP:LF1:left first foot:left first feet]
ja: [BP:LF1:一番目の左足:一番目の左足]
ko: [BP:LF1:왼쪽 첫째 발:왼쪽 첫째 발]
zh_hans: [BP:LF1:左前足:左前足]

# BODY:CRAB_BODY
source: [BP:RA2:right second leg:STP]
ja: [BP:RA2:二番目の右脚:STP]
ko: [BP:RA2:오른쪽 둘째 다리:STP]
zh_hans: [BP:RA2:第二条右腿:STP]

# BODY:CRAB_BODY
source: [BP:LA2:left second leg:STP]
ja: [BP:LA2:二番目の左脚:STP]
ko: [BP:LA2:왼쪽 둘째 다리:STP]
zh_hans: [BP:LA2:第二条左腿:STP]

# BODY:CRAB_BODY
source: [BP:RF2:right second foot:right second feet]
ja: [BP:RF2:二番目の右足:二番目の右足]
ko: [BP:RF2:오른쪽 둘째 발:오른쪽 둘째 발]
zh_hans: [BP:RF2:右第二足:右第二足]

# BODY:CRAB_BODY
source: [BP:LF2:left second foot:left second feet]
ja: [BP:LF2:二番目の左足:二番目の左足]
ko: [BP:LF2:왼쪽 둘째 발:왼쪽 둘째 발]
zh_hans: [BP:LF2:左第二足:左第二足]

# BODY:CRAB_BODY
source: [BP:RA3:right third leg:STP]
ja: [BP:RA3:三番目の右脚:STP]
ko: [BP:RA3:오른쪽 셋째 다리:STP]
zh_hans: [BP:RA3:第三条右腿:STP]

# BODY:CRAB_BODY
source: [BP:LA3:left third leg:STP]
ja: [BP:LA3:三番目の左脚:STP]
ko: [BP:LA3:왼쪽 셋째 다리:STP]
zh_hans: [BP:LA3:第三条左腿:STP]

# BODY:CRAB_BODY
source: [BP:RF3:right third foot:right third feet]
ja: [BP:RF3:三番目の右足:三番目の右足]
ko: [BP:RF3:오른쪽 셋째 발:오른쪽 셋째 발]
zh_hans: [BP:RF3:右第三足:右第三足]

# BODY:CRAB_BODY
source: [BP:LF3:left third foot:left third feet]
ja: [BP:LF3:三番目の左足:三番目の左足]
ko: [BP:LF3:왼쪽 셋째 발:왼쪽 셋째 발]
zh_hans: [BP:LF3:左第三足:左第三足]

# BODY:CRAB_BODY
source: [BP:RA4:right fourth leg:STP]
ja: [BP:RA4:四番目の右脚:STP]
ko: [BP:RA4:오른쪽 넷째 다리:STP]
zh_hans: [BP:RA4:第四条右腿:STP]

# BODY:CRAB_BODY
source: [BP:LA4:left fourth leg:STP]
ja: [BP:LA4:四番目の左脚:STP]
ko: [BP:LA4:왼쪽 넷째 다리:STP]
zh_hans: [BP:LA4:第四条左腿:STP]

# BODY:CRAB_BODY
source: [BP:RF4:right fourth foot:right fourth feet]
ja: [BP:RF4:四番目の右足:四番目の右足]
ko: [BP:RF4:오른쪽 넷째 발:오른쪽 넷째 발]
zh_hans: [BP:RF4:右第四足:右第四足]

# BODY:CRAB_BODY
source: [BP:LF4:left fourth foot:left fourth feet]
ja: [BP:LF4:四番目の左足:四番目の左足]
ko: [BP:LF4:왼쪽 넷째 발:왼쪽 넷째 발]
zh_hans: [BP:RF4:左第四足:左第四足]

# BODY:TWO_NO_CLAW_TENTACLES
source: [BP:RUT:right tentacle:STP]
ja: [BP:RUT:右触手:STP]
ko: [BP:RUT:오른쪽 촉수:STP]
zh_hans: [BP:RUT:右触角:STP]

# BODY:TWO_NO_CLAW_TENTACLES
source: [BP:LUT:left tentacle:STP]
ja: [BP:LUT:左触手:STP]
ko: [BP:LUT:왼쪽 촉수:STP]
zh_hans: [BP:RUT:左触角:STP]

# BODY:TENTACLE_MOUTH
source: [BP:MOUTH:mouth:STP]
ja: [BP:MOUTH:口:STP]
ko: [BP:MOUTH:입:STP]
zh_hans: [BP:MOUTH:嘴:STP]

# BODY:TENTACLE_TEETH
source: [BP:TOOTH:tooth:teeth]
ja: [BP:TOOTH:歯:歯]
ko: [BP:TOOTH:이빨:이빨]
zh_hans: [BP:TOOTH:齿:齿]

# BODY:8_SIMPLE_HEAD_ARMS
source: [BP:ARM1:first arm:STP]
ja: [BP:ARM1:一番目の腕:STP]
ko: [BP:ARM1:첫째 팔:STP]
zh_hans: [BP:ARM1:第一手臂:STP]

# BODY:8_SIMPLE_HEAD_ARMS
source: [BP:ARM2:second arm:STP]
ja: [BP:ARM2:二番目の腕:STP]
ko: [BP:ARM2:둘째 팔:STP]
zh_hans: [BP:ARM2:第二手臂:STP]

# BODY:8_SIMPLE_HEAD_ARMS
source: [BP:ARM3:third arm:STP]
ja: [BP:ARM3:三番目の腕:STP]
ko: [BP:ARM3:셋째 팔:STP]
zh_hans: [BP:ARM3:第三手臂:STP]

# BODY:8_SIMPLE_HEAD_ARMS
source: [BP:ARM4:fourth arm:STP]
ja: [BP:ARM4:四番目の腕:STP]
ko: [BP:ARM4:넷째 팔:STP]
zh_hans: [BP:ARM4:第四手臂:STP]

# BODY:8_SIMPLE_HEAD_ARMS
source: [BP:ARM5:fifth arm:STP]
ja: [BP:ARM5:五番目の腕:STP]
ko: [BP:ARM5:다섯째 팔:STP]
zh_hans: [BP:ARM5:第五上肢:STP]

# BODY:8_SIMPLE_HEAD_ARMS
source: [BP:ARM6:sixth arm:STP]
ja: [BP:ARM6:六番目の腕:STP]
ko: [BP:ARM6:여섯째 팔:STP]
zh_hans: [BP:ARM6:第六上肢:STP]

# BODY:8_SIMPLE_HEAD_ARMS
source: [BP:ARM7:seventh arm:STP]
ja: [BP:ARM7:七番目の腕:STP]
ko: [BP:ARM7:일곱째 팔:STP]
zh_hans: [BP:ARM7:第七上肢:STP]

# BODY:8_SIMPLE_HEAD_ARMS
source: [BP:ARM8:eighth arm:STP]
ja: [BP:ARM8:八番目の腕:STP]
ko: [BP:ARM8:여덟째 팔:STP]
zh_hans: [BP:ARM8:第八上肢:STP]

# BODY:2_HEAD_CLUBBED_TENTACLES
source: [BP:RT:right tentacle:STP]
ja: [BP:RT:右の触手:STP]
ko: [BP:RT:오른쪽 촉수:STP]
zh_hans: [BP:RT:右触手:STR]

# BODY:2_HEAD_CLUBBED_TENTACLES
source: [BP:LT:left tentacle:STP]
ja: [BP:LT:左の触手:STP]
ko: [BP:LT:왼쪽 촉수:STP]
zh_hans: [BP:RT:左触手:STR]

# BODY:2_HEAD_CLUBBED_TENTACLES
source: [BP:RTC:right tentacle club:STP]
ja: [BP:RTC:右のこん棒のような触手:STP]
ko: [BP:RTC:오른쪽 촉수 둔기:STP]
zh_hans: [BP:RTC:右触角棒:STP]

# BODY:2_HEAD_CLUBBED_TENTACLES
source: [BP:LTC:left tentacle club:STP]
ja: [BP:LTC:左のこん棒のような触手:STP]
ko: [BP:LTC:왼쪽 촉수 둔기:STP]
zh_hans: [BP:LTC:左触角棒:STP]

# BODY:FOUR_TENTACLES
source: [BP:RUT:right upper tentacle:STP]
ja: [BP:RUT:右上の触手:STP]
ko: [BP:RUT:오른쪽 위 촉수:STP]
zh_hans: [BP:RUT:右上触角:STP]

# BODY:FOUR_TENTACLES
source: [BP:LUT:left upper tentacle:STP]
ja: [BP:RUT:左上の触手:STP]
ko: [BP:LUT:왼쪽 위 촉수:STP]
zh_hans: [BP:LUT:左上触角:STP]

# BODY:FOUR_TENTACLES
source: [BP:RUTC:right upper claw:STP]
ja: [BP:RUTC:右上の爪:STP]
ko: [BP:RUTC:오른쪽 위 발톱:STP]
zh_hans: [BP:RUTC:右上爪:STP]

# BODY:FOUR_TENTACLES
source: [BP:LUTC:left upper claw:STP]
ja: [BP:LUTC:左上の爪:STP]
ko: [BP:LUTC:왼쪽 위 발톱:STP]
zh_hans: [BP:LUTC:左上爪:STP]

# BODY:FOUR_TENTACLES
source: [BP:RLT:right lower tentacle:STP]
ja: [BP:LUTC:右下の触手:STP]
ko: [BP:RLT:오른쪽 아래 촉수:STP]
zh_hans: [BP:RLT:右下触手:STP]

# BODY:FOUR_TENTACLES
source: [BP:LLT:left lower tentacle:STP]
ja: [BP:LLT:左下の触手:STP]
ko: [BP:LLT:왼쪽 아래 촉수:STP]
zh_hans: [BP:RLT:左下触手:STP]

# BODY:FOUR_TENTACLES
source: [BP:RLTC:right lower claw:STP]
ja: [BP:RLTC:右下の爪:STP]
ko: [BP:RLTC:오른쪽 아래 발톱:STP]
zh_hans: [BP:RLTC:右下爪:STP]

# BODY:FOUR_TENTACLES
source: [BP:LLTC:left lower claw:STP]
ja: [BP:LLTC:左下の爪:STP]
ko: [BP:LLTC:왼쪽 아래 발톱:STP]
zh_hans: [BP:LUTC:左下爪:STP]

# BODY:SIX_TENTACLES
source: [BP:RUT:right upper tentacle:STP]
ja: [BP:RUT:右上の触手:STP]
ko: [BP:RUT:오른쪽 위 촉수:STP]
zh_hans: [BP:RUT:右上触角:STP]

# BODY:SIX_TENTACLES
source: [BP:LUT:left upper tentacle:STP]
ja: [BP:LUT:左上の触手:STP]
ko: [BP:LUT:왼쪽 위 촉수:STP]
zh_hans: [BP:LUT:左上触角:STP]

# BODY:SIX_TENTACLES
source: [BP:RUTC:right upper claw:STP]
ja: [BP:RUTC:右上の爪:STP]
ko: [BP:RUTC:오른쪽 위 발톱:STP]
zh_hans: [BP:RUTC:右上爪:STP]

# BODY:SIX_TENTACLES
source: [BP:LUTC:left upper claw:STP]
ja: [BP:LUTC:左上の爪:STP]
ko: [BP:LUTC:왼쪽 위 발톱:STP]
zh_hans: [BP:LUTC:左上爪:STP]

# BODY:SIX_TENTACLES
source: [BP:RMT:right middle tentacle:STP]
ja: [BP:RMT:右中央の触手:STP]
ko: [BP:RMT:오른쪽 가운데 촉수:STP]
zh_hans: [BP:RMT:右中触角:STP]

# BODY:SIX_TENTACLES
source: [BP:LMT:left middle tentacle:STP]
ja: [BP:LMT:左中央の触手:STP]
ko: [BP:LMT:왼쪽 가운데 촉수:STP]
zh_hans: [BP:LMT:左中触角:STP]

# BODY:SIX_TENTACLES
source: [BP:RMTC:right middle claw:STP]
ja: [BP:RMTC:右中央の爪:STP]
ko: [BP:RMTC:오른쪽 가운데 발톱:STP]
zh_hans: [BP:RMTC:右中爪:STP]

# BODY:SIX_TENTACLES
source: [BP:LMTC:left middle claw:STP]
ja: [BP:LMTC:左中央の爪:STP]
ko: [BP:LMTC:왼쪽 가운데 발톱:STP]
zh_hans: [BP:LMTC:左中爪:STP]

# BODY:SIX_TENTACLES
source: [BP:RLT:right lower tentacle:STP]
ja: [BP:RLT:右下の触手:STP]
ko: [BP:RLT:오른쪽 아래 촉수:STP]
zh_hans: [BP:RLT:右下触角:STP]

# BODY:SIX_TENTACLES
source: [BP:LLT:left lower tentacle:STP]
ja: [BP:LLT:左下の触手:STP]
ko: [BP:LLT:왼쪽 아래 촉수:STP]
zh_hans: [BP:RLT:左下触角:STP]

# BODY:SIX_TENTACLES
source: [BP:RLTC:right lower claw:STP]
ja: [BP:RLTC:右下の爪:STP]
ko: [BP:RLTC:오른쪽 아래 발톱:STP]
zh_hans: [BP:RLTC:右下爪:STP]

# BODY:SIX_TENTACLES
source: [BP:LLTC:left lower claw:STP]
ja: [BP:LLTC:左下の爪:STP]
ko: [BP:LLTC:왼쪽 아래 발톱:STP]
zh_hans: [BP:LUTC:左下爪:STP]

# BODY:WAGON
source: [BP:FRONT:front:STP]
ja: [BP:FRONT:前:STP]
ko: [BP:FRONT:앞쪽:STP]
zh_hans: [BP:FRONT:前:STP]

# BODY:WAGON
source: [BP:BACK:back:STP]
ja: [BP:BACK:後:STP]
ko: [BP:BACK:뒷쪽:STP]
zh_hans: [BP:BACK:后:STP]

# BODY:WAGON
source: [BP:RFW:right front wheel:STP]
ja: [BP:RFW:右前輪:STP]
ko: [BP:RFW:오른쪽 앞바퀴:STP]
zh_hans: [BP:RFW:右前轮:STP]

# BODY:WAGON
source: [BP:LFW:left front wheel:STP]
ja: [BP:LFW:左前輪:STP]
ko: [BP:LFW:왼쪽 앞바퀴:STP]
zh_hans: [BP:LFW:左前轮:STP]

# BODY:WAGON
source: [BP:RRW:right rear wheel:STP]
ja: [BP:RRW:右後輪:STP]
ko: [BP:RRW:오른쪽 뒷바퀴:STP]
zh_hans: [BP:RRW:右后轮:STP]

# BODY:WAGON
source: [BP:LRW:left rear wheel:STP]
ja: [BP:LRW:左後輪:STP]
ko: [BP:LRW:왼쪽 뒷바퀴:STP]
zh_hans: [BP:LRW:左后轮:STP]

# BODY:TAIL
source: [BP:TAIL:tail:STP]
ja: [BP:尾:尻尾:STP]
ko: [BP:TAIL:꼬리:STP]
zh_hans: [BP:TAIL:尾巴:STP]

# BODY:SHELL
source: [BP:SHELL:shell:STP]
ja: [BP:SHELL:甲殻:STP]
ko: [BP:SHELL:껍데기:STP]
zh_hans: [BP:SHELL:壳:STP]

# BODY:TAIL_STANCE
source: [BP:TAIL:tail:STP]
ja: [BP:尾:尻尾:STP]
ko: [BP:TAIL:꼬리:STP]
zh_hans: [BP:TAIL:尾巴:STP]

# BODY:TAIL_STINGER
source: [BP:TAIL_STINGER:stinger:STP]
ja: [BP:尾_S錫GER:尾針:STP]
ko: [BP:TAIL_STINGER:꼬리 가시:STP]
zh_hans: [BP:TAIL_STINGER:毒刺:STP]

# BODY:UPPERBODY_PINCERS
source: [BP:R_UB_PINCER:right pincer:STP]
ja: [BP:R_UB_PINCER:右のハサミ:STP]
ko: [BP:R_UB_PINCER:오른쪽 집게발:STP]
zh_hans: [BP:R_UB_PINCER:右钳:STP]

# BODY:UPPERBODY_PINCERS
source: [BP:L_UB_PINCER:left pincer:STP]
ja: [BP:L_UB_PINCER:左のハサミ:STP]
ko: [BP:L_UB_PINCER:왼쪽 집게발:STP]
zh_hans: [BP:L_UB_PINCER:左钳:STP]

# BODY:UPPERBODY_PINCERS
source: [BODYGLOSS:PAW:foot:paw:feet:paws]
ja: [BODYGLOSS:PAW:足:足:足:足]
ko: [BODYGLOSS:PAW:발:발:발:발]
zh_hans: [BODYGLOSS:PAW:足:爪子:足:爪子]

# BODY:UPPERBODY_PINCERS
source: [BODYGLOSS:MAW:mouth:maw:mouths:maws]
ja: [BODYGLOSS:MAW:口:胃:口:胃]
ko: [BODYGLOSS:MAW:입:아가리:입:아가리]
zh_hans: [BODYGLOSS:MAW:嘴:胃:嘴:胃]

# BODY:UPPERBODY_PINCERS
source: [BODYGLOSS:CLAW_HAND:hand:claw:hands:claws]
ja: [BODYGLOSS:CLAW_HAND:手:爪:手:爪]
ko: [BODYGLOSS:CLAW_HAND:손:손톱:손:손톱]
zh_hans: [BODYGLOSS:CLAW_HAND:手:爪子:手:爪子]

# BODY:UPPERBODY_PINCERS
source: [BODYGLOSS:CLAW_FOOT:foot:claw:feet:claws]
ja: [BODYGLOSS:CLAW_足:足:爪:足:爪]
ko: [BODYGLOSS:CLAW_FOOT:발:발톱:발:발톱]
zh_hans: [BODYGLOSS:CLAW_FOOT:足:爪子:足:爪子]

# BODY:UPPERBODY_PINCERS
source: [BODYGLOSS:HOOF:foot:hoof:feet:hooves]
ja: [BODYGLOSS:HOOF:足:ひづめ:足:ひづめ]
ko: [BODYGLOSS:HOOF:발:발굽:발:발굽]
zh_hans: [BODYGLOSS:HOOF:足:蹄子:足:蹄子]

# BODY:UPPERBODY_PINCERS
source: [BODYGLOSS:TRUNK:body:trunk:bodies:trunks]
ja: [BODYGLOSS:TRUNK:胴体:胴体:胴体:胴体]
ko: [BODYGLOSS:TRUNK:신체:코:신체:코]
zh_hans: [BODYGLOSS:TRUNK:躯干:树干:躯干:树干]

# BODY:UPPERBODY_PINCERS
source: [BODYGLOSS:BRANCH_ARM:arm:branch:arms:branches]
ko: [BODYGLOSS:BRANCH_ARM:팔:나뭇가지:팔:나뭇가지]
zh_hans: [BODYGLOSS:BRANCH_ARM:枝干:树枝:枝干:树枝]

# BODY:UPPERBODY_PINCERS
source: [BODYGLOSS:LEG_STUMP:leg:stump:legs:stumps]
ko: [BODYGLOSS:LEG_STUMP:다리:그루터기:다리:그루터기]
zh_hans: [BODYGLOSS:LEG_STUMP:腿:树墩:腿:树墩]

# BODY:UPPERBODY_PINCERS
source: [BODYGLOSS:ROOTS_FOOT:foot:roots:feet:roots]
ko: [BODYGLOSS:ROOTS_FOOT:발:뿌리:발:뿌리]
zh_hans: [BODYGLOSS:ROOTS_FOOT:足:根部:足:根部]

# BODY:UPPERBODY_PINCERS
source: [BODYGLOSS:INSECT_UPPERBODY:upper body:thorax:upper bodies:thoraxes]
ko: [BODYGLOSS:INSECT_UPPERBODY:상반신:흉부:상반신:흉부]
zh_hans: [BODYGLOSS:INSECT_UPPERBODY:胸部:胸:胸部:胸]

# BODY:UPPERBODY_PINCERS
source: [BODYGLOSS:INSECT_LOWERBODY:lower body:abdomen:lower bodies:abdomens]
ko: [BODYGLOSS:INSECT_LOWERBODY:하반신:복부:하반신:복부]
zh_hans: [BODYGLOSS:INSECT_LOWERBODY:腹部:腹:腹部:腹]

# BODY:2EYES
source: [BP:REYE:right eye:STP]
ja: [BP:REYE:右眼:STP]
ko: [BP:REYE:오른쪽 눈:STP]
zh_hans: [BP:REYE:右眼:STP]

# BODY:2EYES
source: [BP:LEYE:left eye:STP]
ja: [BP:LEYE:左眼:STP]
ko: [BP:LEYE:왼쪽 눈:STP]
zh_hans: [BP:LEYE:左眼:STP]

# BODY:3EYES
source: [BP:REYE:right eye:STP]
ja: [BP:REYE:右眼:STP]
ko: [BP:REYE:오른쪽 눈:STP]
zh_hans: [BP:REYE:右眼:STP]

# BODY:3EYES
source: [BP:LEYE:left eye:STP]
ja: [BP:LEYE:左眼:STP]
ko: [BP:LEYE:왼쪽 눈:STP]
zh_hans: [BP:LEYE:左眼:STP]

# BODY:3EYES
source: [BP:EYE:center eye:STP]
ja: [BP:EYE:中央の眼:STP]
ko: [BP:EYE:가운데 눈:STP]
zh_hans: [BP:EYE:中间眼:STP]

# BODY:4EYES
source: [BP:EYE1:first eye:STP]
ja: [BP:EYE1:第一の眼:STP]
ko: [BP:EYE1:첫째 눈:STP]
zh_hans: [BP:EYE1:第一只眼:STP]

# BODY:4EYES
source: [BP:EYE2:second eye:STP]
ja: [BP:EYE2:第二の眼:STP]
ko: [BP:EYE2:둘째 눈:STP]
zh_hans: [BP:EYE2:第二只眼:STP]

# BODY:4EYES
source: [BP:EYE3:third eye:STP]
ja: [BP:EYE3:第三の眼:STP]
ko: [BP:EYE3:셋째 눈:STP]
zh_hans: [BP:EYE3:第三只眼:STP]

# BODY:4EYES
source: [BP:EYE4:fourth eye:STP]
ja: [BP:EYE4:第四の眼:STP]
ko: [BP:EYE4:넷째 눈:STP]
zh_hans: [BP:EYE4:第四只眼:STP]

# BODY:2EYESTALKS
source: [BP:REYE:right eyestalk:STP]
ja: [BP:REYE:右目柄:STP]
ko: [BP:REYE:오른쪽 눈자루:STP]
zh_hans: [BP:REYE:右眼柄:STP]

# BODY:2EYESTALKS
source: [BP:LEYE:left eyestalk:STP]
ja: [BP:LEYE:左目柄:STP]
ko: [BP:LEYE:왼쪽 눈자루:STP]
zh_hans: [BP:LEYE:左眼柄:STP]

# BODY:2TUSKS
source: [BP:RTUSK:right tusk:STP]
ja: [BP:RTUSK:右牙:STP]
ko: [BP:RTUSK:오른쪽 엄니:STP]
zh_hans: [BP:RTUSK:右长牙:STP]

# BODY:2TUSKS
source: [BP:LTUSK:left tusk:STP]
ja: [BP:LTUSK:左牙:STP]
ko: [BP:LTUSK:왼쪽 엄니:STP]
zh_hans: [BP:LTUSK:左长牙:STP]

# BODY:NOSE
source: [BP:NOSE:nose:STP]
ja: [BP:NOSE:鼻:STP]
ko: [BP:NOSE:코:STP]
zh_hans: [BP:NOSE:鼻子:STP]

# BODY:SNOUT_NOSMELL
source: [BP:SNOUT:snout:STP]
ja: [BP:SNOUT:鼻:STP]
ko: [BP:SNOUT:들창코:STP]
zh_hans: [BP:SNOUT:猪鼻:STP]

# BODY:TRUNK
source: [BP:TRUNK:trunk:STP]
ja: [BP:TRUNK:胴体:STP]
ko: [BP:TRUNK:긴 코:STP]
zh_hans: [BP:TRUNK:象鼻:STP]

# BODY:2EARS
source: [BP:R_EAR:right ear:STP]
ja: [BP:R_EAR:右耳:STP]
ko: [BP:R_EAR:오른쪽 귀:STP]
zh_hans: [BP:R_EAR:右耳:STP]

# BODY:2EARS
source: [BP:L_EAR:left ear:STP]
ja: [BP:L_EAR:左耳:STP]
ko: [BP:L_EAR:왼쪽 귀:STP]
zh_hans: [BP:L_EAR:左耳:STP]

# BODY:2LUNGS
source: [BP:RLUNG:right lung:STP]
ja: [BP:RLUNG:右肺:STP]
ko: [BP:RLUNG:오른쪽 폐:STP]
zh_hans: [BP:RLUNG:右肺:STP]

# BODY:2LUNGS
source: [BP:LLUNG:left lung:STP]
ja: [BP:LLUNG:左肺:STP]
ko: [BP:LLUNG:왼쪽 폐:STP]
zh_hans: [BP:LLUNG:左肺:STP]

# BODY:MOUTH
source: [BP:MOUTH:mouth:STP]
ja: [BP:MOUTH:口:STP]
ko: [BP:MOUTH:입:STP]
zh_hans: [BP:MOUTH:嘴:STP]

# BODY:PROBOSCIS
source: [BP:PROBOSCIS:proboscis:proboscises]
ja: [BP:PROBOSCIS:鼻:鼻]
ko: [BP:PROBOSCIS:쳐진 코:쳐진 코들]
zh_hans: [BP:PROBOSCIS:长鼻:长鼻]

# BODY:BEAK
source: [BP:BEAK:beak:STP]
ja: [BP:BEAK:くちばし:STP]
ko: [BP:BEAK:부리:STP]
zh_hans: [BP:BEAK:尖喙:STP]

# BODY:HEART
source: [BP:HEART:heart:STP]
ja: [BP:HEART:心臓:STP]
ko: [BP:HEART:심장:STP]
zh_hans: [BP:HEART:心脏:STP]

# BODY:GUTS
source: [BP:GUTS:guts:guts]
ja: [BP:GUTS:腸:腸]
ko: [BP:GUTS:내장:내장]
zh_hans: [BP:GUTS:内脏:内脏]

# BODY:GIZZARD
source: [BP:GIZZARD:gizzard:STP]
ja: [BP:GIZZARD:砂嚢:STP]
ko: [BP:GIZZARD:모래주머니:STP]
zh_hans: [BP:GIZZARD:胗:STP]

# BODY:ORGANS
source: [BP:LIVER:liver:STP]
ja: [BP:肝臓:肝臓:STP]
ko: [BP:LIVER:간:STP]
zh_hans: [BP:LIVER:肝脏:STP]

# BODY:ORGANS
source: [BP:STOMACH:stomach:STP]
ja: [BP:STOMACH:胃:STP]
ko: [BP:STOMACH:위:STP]
zh_hans: [BP:STOMACH:胃:STP]
